# Урок 61. Session 61. Sales Through Agents (Agents). Preparing for the 1C Platform Specialist

https://www.youtube.com/watch?v=jtQyLT-DERk

Комментариев: 9

- **@daniilmatveev** (👍 3): К вопросу о создании счетов. В последней каркасной конфигурации уже есть пассивный счет "Агенты".
- **@gerodoth** (👍 3): ништяк, спасибо!
- **@gerodoth** (👍 3): 18:45 режим блокировки в пасте не указан
- **@ГригорийАхметгалеев** (👍 2): Жду продолжения СПР!)
- **@Йолка-ц7к** (👍 2): Ура, всё ближе к концу БУ! (эт просто коммент в поддержку)). Хотя после спецконса по БП спеца по платформе решать одно удовольствие.
  - **@IlyaLeontyev**: Согласен на все 100 )
- **@ИванМайоров-б7о** (👍 2): Забыли контрагента задать на счете покупатели?
- **@miracle6188** (👍 0): Илья, спасибо)
- **@Katya_Grig** (👍 0): Не представляю, как Илья доберется до конца. Я бы такой усталости уже бросила стримы🤦‍♀
